（翠川）
どう？　２人とつながった？
（二子山）
ダメです　電話もつながりません。
かなりの強度で妨害されてます。
（カナ）　そんな…。
（越谷）
んなもん　カチ込めばいい話！
ぐっ…　おわっ！
越谷さん！
やっぱり
そうすぐには破れないか。
♬～
（赤坂）　魔符が押し負けてますわ。
（槇野）　サカヱさん！
（サカヱ）　ここは塔ノ森の領分や。
やんちゃなマネはさせへんよ！
（闇森）　あっ！
土系怪異⁉　どっから来たんだよ！
（サカヱ）　心配いらんよ　響ちゃん。
こんなん　境内のカラスと一緒や。
何だ？　これ。
（キーボードを打つ音）
（闇森）《見たこともない言語で
結界が上書きされてる》
（真尾）　あ～れ？
魔法少女　あと２人いるじゃん。
計算　狂うなぁ。
ったく。
あ～　あのデザイン
重本君とこの子かぁ。
変な縁だねぇ。
ささぽよ～‼
ぐっ…。
あっ！
お…　お前…。
あっ　ボーさん！
あの封印をこじ開けたのか？
모（二子山：ノイズまじりの声で）
応答をお願いします！
ハァ　ハァ　ハァ…！
（通信：ノイズまじりの声で）
応答する！　こちら闇森！
모（二子山：ノイズまじりの声で）
よかった　無事ですね。
모　手動でハッキングしつつ
話しますが➡
持って５分でしょう！
手動って…。
（闇森）　１人でこの量　全部を？
はい！
（キーボードを打つ音）
あっ…。
マジか…。
♬～
（二子山）　結界を一部　上書きして
こじ開けました。
すぐ
パソコンの用意をしてください。
通信可能時間が限られています。
手早く状況を教えてください！
恐ろしいな　二子山君は。
外から結界をハッキングしてる。
じゃ…　じゃあ
この結界　壊せるんですか？
いや　多分　それは難しい。
そもそも　闇森君の作った結界が
強固過ぎるんだ。
そこに　えたいの知れない
ハッキングプログラムがのっかっていて➡
外側からじゃなく
内側からも働きかけないと。
つまり　外側から
ニコが頑張るだけじゃなくて➡
内側の　あの兄ちゃんが
何とかしねえと➡
ダメだってことだな。
あぁ…。
あれ？　結界が上書きされてる？
え～　ウケる。
塔ノ森の怪異も
また召喚されてるし➡
おもろ～。
重本君…　じゃないな。
コードの癖が違う。
重本君とこのエンジニアかぁ。
もったいない
何であんな会社　入ったんだろう。
うちに来ればいいのに。
状況　大体　分かりました
魔法は使えないんですね？
エラーだらけだ　何も反応しねえ。
（通信：闇森）　サーバーにねじ込めば
旧ＭＱ言語でも➡
この妙な結界を突破できるかも。
いえ…。
ん？
모（二子山）
ボーちゃんを使ってください。
は？
（鳴き声）
（二子山）　彼は調整された怪異。
いわば魔力の貯蔵庫です。
모（二子山）　サカヱさんだけでも
彼から魔力を受け取れば結界を…。
ダメだ！
（赤坂）　サカヱさん…！
（闇森）　サカヱは怪異に襲われた。
今　意識がない。
あぁ…。
（闇森）　変身も解けてる。
やっぱ　旧ＭＱで再構築か
バックアップから呼び出しを…。
ダメです！　時間がない
僕のサポートも　もう限界です。
じゃあ…！
だったら！
모（二子山）　弊社の魔法少女で
試してください！
（闇森）　え？
あぁ…　いや　それヤバいっすよ！
ずっとボーと付き合ってきた
サカヱなら➡
ワンチャン
親和性ありますけど…➡
アウトプットが見えねえ
魔法少女につなぐのは➡
両方にとってリスク…。
모（二子山）　闇森君。
あっ…。
君は　すごい人です。
くっ…　そんなこと　どうでも…！
怪異を調整して
ＵＳＢに移しかえようなんて➡
まず思いつきません。
思いついたところで　そこまでの
技量も熱意もないでしょう。
でも　闇森君は考えた
そして　やり遂げた。
僕は　君みたいなすごい人なら➡
安心して仕事を任せられます！
それは僕だけでなく➡
弊社の魔法少女も
同じ気持ちのはずです！
あっ…。
だから　信頼していま…！
切れた…。
あっ　二子山君！
大丈夫ですか⁉
はっ…。
心配すんな　ニコ。
万一の時は　物理で結界破って
助けてやっからよ。
えっ　さっきは…。
ありがとうございます。
でも　きっと大丈夫です。
へぇ～。
あの若いのと
どういう話　してたんだ？
フッ…。
技術者同士の会話ですよ。
（赤坂）
槇野さん　魔力いかがですか？
少し変身がほころんできてますね。
何とか補給を…。
（闇森）　あの…。
（２人）　ん？
俺に任してください。
この結界は　魔法少女の魔力を
吸収する上書きがされています。
２人の魔力は　持って１０分です。
このままじゃ　ジリ貧だ。
だけど　ワンチャン➡
こいつから魔力を補給できるかも。
怪異から？
そんなことが…。
できる限り　負荷が少なくなるよう
ベストは尽くします。
どうか　協力してください！
（物音）
ん？
（闇森）　えっ…。
（槇野）
何であなただけ頭　下げるのよ。
一緒に働く仲間に
上下はございませんわ。
よろしくお願いするわ。
念のため伺いますが➡
怪異からの魔力供給は
普通ではありませんわよね。
ええ　技術かじってる人間なら
基本　反対しますね。
（赤坂）
それどころか　さらに強大化…。
今は槇野さんの魔法で
保護されている人々にも➡
被害が及ぶ可能性がある。
（闇森）　はい。
でも　勝算があるってことね？
はぁ…。
ボーは　祠に封印されていたのを
俺が具現化してやったんです。
そん時も
エグいくらい反対されました。
（闇森）((えっ　何で？))
（宮司）((毎年　毎年
神改めの神事のために➡
神娘が１週間も２週間も
寝込んでしまう))
((サカヱは
まだ素質があるからええけど➡
この先　同じような力のある神娘が
出てくるとは限らへん))
((神事は　もう終わりにして➡
怪異は
納品してしもうた方がええ))
（サカヱ）((アカン…))
（２人）((あっ…))
((そんなんアカンって))
（闇森）((ささぽよ))
((響ちゃん
響ちゃんは　すごいんや))
((絶対　何とかしてくれる
やろ？))
（闇森）((お…　おう　大丈夫や))
((フッ))
でも　信じてくれる人のおかげで
できたんす。
今回だって…。
((君みたいなすごい人なら➡
安心して仕事を任せられます！))
（闇森）　二子山さんが
俺のこと信頼して任せてくれた。
だから　絶対やります　できます！
（２人）　フッ。
かしこまりましたわ。
指示をお願いします。
ボーの具現化と
同じ手順でいきます。
内包エネルギーを数式に換算して
アウトプット。
魔力は
ボーから直でもらってください。
直でって…。
（闇森）　直接　触れてください。
原始的な方法だけど
一番　確実です。
この子から？
（鳴き声）
（赤坂：槇野）　んっ…。
いきます！　時間はおよそ１分。
（赤坂：槇野）　あっ！
あっ…　うっ！
（槇野）　あぁ…　怪異が復活した！
（赤坂）
前より大きくなってますわ！
えっ…。
あっ…　変身が！
ヤバい
魔力がどんどん吸われてる！
（赤坂）　うっ…。
いろはさん！
くっ…　魔力が足りない。
（うなり声）
（槇野）　うっ！
ダメだ！
ここは　いったん立て直して…！
（うなり声）
槇野さん…。
１分よ！　１分は何とかする！
（うなり声）
うっ！
（闇森）《あの人　おとりに…》
あ…。
（赤坂）　うっ…。
あっ…　くっ！
（キーボードを打つ音）
うっ…。
クッソ　やっぱりダメか！
（キーボードを打つ音）
大丈夫です！　槇野さんが➡
怪異を引きつけてくれている間に
魔力補給を！
（うなり声）
うっ！
ハァ…。
（うなり声）
（槇野）　あっ！
くっ…。
うっ…　まだよ　もう少し。
うっ！　うぅ…。
（うなり声）
あぁ…！
あっ！
槇野さん　こちらへ！
間に合え！
魔力補填完了！
術式許可　そのまま即攻撃へ！
了解ですわ！
了解！
魔力は　まだ吸われます！
早めに片を！
（うなり声）
（闇森）《まだでかくなるのか…
こっちの魔力が追い付かない！》
どうすれば…。
（槇野）　闇森さん。
あっ…。
（槇野）
あなたの仕事は完璧だったわ。
ここからは　私たちの仕事よ。
信じて見ていてください。
あぁ…。
いろはさん　変身の強制解除による
反動はありますか？
ございません
槇野さん　おみ足の具合は？
絶好調です。
（赤坂）
では　展開魔法の最終確認を。
（槇野）　魔力減少スピード推測
出力設定　変更しますか？
（赤坂）　ですわね。
設定　同期完了。
カウント開始します。
♬～
♬～速ぇ。
（闇森）《最低限の打ち合わせしか
してねえのに➡
動きの中で➡
互いの役割を理解している！》
♬～
魔法陣を…。
展開します！
♬～
（闇森）《これが…➡
信頼がある仕事》
♬～
すげぇ…。
あっ…。
（うなり声）
百花斉放！
解放許可！
（うめき声）
あっ！
ボー…。
♬～
あぁ…。
（ボーちゃんの鳴き声）
はぁ…　発生から４５分。
（真尾）　もう終わりかぁ。
空だ！
晴れたな！
結界が！
お～。
あっ…。
みんなは？
あっ！
ダメだよ　突然　立ち上がっちゃ！
（二子山）　でも…。
焦んな　ニコ坊。
あっ…。
んっ。
あぁ…。
信頼して任せたんだろ。
ご心配おかけしました！
（赤坂）　一般人の被害はゼロです
まずは休息を。
（翠川）　水あります　どうぞ。
槇野さん　足　大丈夫ですか⁉
病院　行くか？
（槇野）　大丈夫です！
ヘッ。
フッ。
へぇ～。
いい顔すんじゃん。
（医者）　急激な魔力の増減に
あてられたんやな。
体が休息を取ってるとこや
大事ない。
そうっすか…
ありがとうございます。
サカヱさん　問題なさそうだね。
あぁ　よかった！
それにしても不可解だわ
あの怪異。
確かに事前の結界は完璧でしたわ。
それすら破れる怪異だとしたら…。
（槇野）　新種の怪異とか？
マジか　変異　早過ぎだろ
魔法が追い付かねえよ。
い…　いえ！
それは違うと思います。
（カナたち）　ん？
（二子山）　結界の変質と
その後の自動修復。
そもそもの発生状況も
不自然でした。
んっ…。
何のためかは分かりませんが…。
今回の怪異は
自然のものではなく➡
明らかに
人の手が介入しています。
おいおい　余興で
怪異出すヤツがいんのかよ。
ゾッとしねえな。
ボーちゃんも怪異ですよ。
あ～　ねっ。
（赤坂）　でも
二子山さんのおっしゃるように➡
人為的なものだとすれば
誰が何の目的で？
（戸が開く音）
あっ。
（重本）
その件なら　俺から説明する。
んっ…。
サカヱ　大丈夫か⁉
あぁ…。
響ちゃん。
泣いとったん？
んっ！
心配はしたわ　アホ。
フッ。
（サカヱ）　響ちゃんは大丈夫なん？
（闇森）　俺は全然　問題ないわ。
けど…➡
ボーが…。
魔力を全部　放出してな
復活状況がまだ読めへん。
そっか　ボーちゃんも
頑張ってくれたんやな。
んっ…。
俺な　今の就活先
全部　辞退しよう思う。
え？
こんなんじゃ　ボーも心配やし
結界も見直さなアカンしな。
（サカヱ）　えっ　けど…。
（闇森）
それに　今回　よう分かったわ。
俺　全然　一人前とちゃう。
響ちゃん…。
（闇森）　ボーのことも
サカヱのことも守れへんかった。
こんな半人前やと
会社で働けへんよ。
（タオルを絞る音）
とにかく
ささぽよは　しっかり休んで…。
（サカヱ）　響ちゃん。
ん？
ホンマにそう思っとるん？
えっ…。
（サカヱ）　納得しとるん？
納得って　何やそれ…。
（サカヱ）　だって　響ちゃんは➡
あの会社さんと働いて
楽しかったんやろ？
んっ！
そんなん見たら分かるわ。
まぁな…
エンジニアは天才やった。
聞きたいこと　ぎょうさんある。
魔法少女にも
厳しいこと言われたけど➡
もっともやし　技術は確かやし…。
じゃあ…！
でも！
だから　迷惑かけたないんや。
俺みたいな半人前が行ったら➡
あの人たちの足　引っ張ってまう。
ん？
あっ…！
（サカヱ）　響ちゃん。
最初から一人前の人間なんて
おらんのやで。
うちかて　そうやし。
あっ…。
フッ　響ちゃん　初めてやん
そんな顔。
１人にならん場所
見つけたんやろ。
飛び込んできたらええやんか。
一人前になる場所は選べるんや。
サカヱ…。
（サカヱ）　そいで➡
一人前の男前になって➡
またここに
戻ってきたらええやんか。
あっ…。
な…　何言うとんねん！
俺はもう男前やろが！
（サカヱ）
《分かりやす　かわええなぁ》
（翠川）　⚟すみません⚞
あっ　どうぞ。
（翠川）　闇森君　いいですか？
今回の件で社長から話があります。
♬～